---
title: 回家倒计时
slug: huijiadaojishi
status: published
created_at: 2025-01-16T00:00:00Z
published_at: 2025-01-16T00:00:00Z
description: 黄河的水干了
categories: [随笔]
id: 01M3Q8B4JVE7BEFCZXG4YNSAE6
updated_at: 2025-01-16T00:00:00Z
---

进工厂的申请流程变得有些复杂，且进出门岗都需要有人接送，我们不想给他人添加太多麻烦，于是决定提前撤离现场。今天把显示器和插座全打包带了出来，明天再进去待上一天，之后便不再进去。我的计划是，周六把这边的杂物寄回杭州，然后买周日的票回家。希望领导能同意我回家远程办公的请求。出差这么一年下来，人都有些麻了，需要一些新的体验来刺激一下。

听腾格尔唱完黄河的水干了，一咬牙注销了微信小号和网易云音乐，已经不爱我的人就不该再过多留恋，所有快乐悲伤所有过去通通都抛去。早知道尕妹妹的心变了，谈他妈的恋爱是做啥呢。说来说去，还是炒股比较香。本来是说一月份不参与的，可就是管不住手。周一买了汇洲智能，周二到今天已经三个涨停。周二买了英洛华，当天涨停，今天卖掉了。今天又在低位买入海汽集团，没想到又涨停了，明天不涨停就卖掉。短短四天就赚了两万多，喜悦的心情简直无言以表。
